晚上好，首先...
Good evening, first of all...
Buenas noches, en principio...
尝试一下所看到的，一些人。
try what was seen, some guys.
probar lo que se vio, algunos chicos.
确实，比赛不好，这就是现实。
It is true that the game was not good, that is the reality.
Es verdad que el partido no fue bueno, esa es la realidad.
但是，从这场比赛中可以得出很多结论
but well, many conclusions can be drawn from this match
pero bueno se sacan muchísimas conclusiones de este partido
正如我们常说并确认的那样，没有轻易的竞争对手。
As we always say and confirm, there are no easy rivals.
Como siempre decimos y ratificamos que rivales fáciles no hay.
好吧，一切都是为即将到来的事情服务的
and well, it serves, everything serves for what is to come
y bueno, sirve, todo sirve para lo que viene
莱昂内尔（Leonel），这里是 Disports 的法昆多·桑切斯（Facundo Sánchez），如下。
Leonel, here Facundo Sánchez for Disports, below.
Leonel, acá Facundo Sánchez para Disports, acá abajo.
问问自己什么是你最担心的。
Ask yourself what worries you the most.
Preguntarte qué es lo que más preocupado te deja.
今天我们看到梅西替补出场。
And today we saw Messi as a substitute.
Y hoy lo vimos a Messi como suplente.
这是世界杯上可能发生的事情，或者这种可能性不会进入你的脑海。
-  -
太感谢了。
It is something that can happen in the World Cup or that possibility does not enter your head.
es algo que en el mundial puede pasar o no entra en tu cabeza esa posibilidad.
因为我留下了第二个，所以你第一个问什么？
Thank you so much.
Muchas gracias.
今天你最担心什么？
What did you ask first because I stayed with the second one?
¿Qué preguntaste primero porque me quedé con la segunda?
本身没什么问题，嗯，一如既往，有些事情需要纠正，最好是
What worries you most about today?
¿Qué es lo que más te preocupa de la jornada de hoy?
现在看看他们
No concern in itself, well there are things to correct as always and it is better that
preocupación en sí no, bueno hay cosas para corregir como siempre y es mejor que
而且现在发生，总是更好。
look at them now
mirarlas ahora
也有一点用于测试，也有一点......
and that they happen now, it is always better.
y que pasen ahora, siempre es mejor.
去看一些东西，然后我确实和他谈论了打球的事情。
A little also for the tests, a little also for...
Un poco también por las pruebas, un poco también por...
这场比赛已经有一段时间了，这就是我们的决定。
to see things and then I did talk to him about playing.
por ver cosas y luego sí hablé con él para que juegue.
晚上好，红色电台的古斯塔沃·亚罗克。
this match for a while and that's how we decided.
un rato este partido y así lo decidimos.
下半场球队的比赛水平略有下降。
In the second half the team lowered the level of play a little.
En el segundo tiempo el equipo bajó un poco el nivel de juego.
他能放松点吗？
Could he have relaxed?
¿Se pudo haber relajado?
这可能是原因吗？
Could that have been the reason?
¿Esa pudo haber sido la razón?
我不认为是因为这个。
I don't think it's because of that.
No creo que sea por eso.
下半场踢得并不好。
It was not played well in the second half.
No se jugó bien en el segundo tiempo.
而且也不是第一个，在我看来，团队任何时候都不在那里
and not the first one either, the team was not there at any time it seems to me
y tampoco el primero también, el equipo no estuvo en ningún momento me parece
嗯，这是很好的说法，我们必须努力并纠正它。
Well, and that's good to say and we have to work and correct it.
Bien, y eso está bueno decirlo y hay que trabajar y corregir.
莱昂内尔你好吗？
How are you doing Leonel?
¿Cómo te va Leonel?
Juan Pablo Ferrari、El Diario 和拉普拉塔的 Retro 22。
Juan Pablo Ferrari, El Diario and Retro 22 of La Plata.
Juan Pablo Ferrari, El Diario y el Retro 22 de La Plata.
周二你可以推测或思考一支可能有更多首发球员或有更大独裁基础的球队。
For Tuesday you can speculate or think about a team perhaps with more starters or a base of greater dictatorship.
Para el martes se puede especular o pensar en un equipo a lo mejor con más titulares o una base de mayor dictadura.
持有者数量较多。
greater number of holders.
mayor cantidad de titulares.
我想问你关于德波尔的问题，他是否因为身体或战术问题而没有上场，这是你的决定。
I wanted to ask you about Depol if he didn't play at the start due to a physical or tactical issue that was your decision.
Quería preguntarte por Depol si no jugó de entrada por una cuestión física o táctica decisión tuya.
决定和星期二或多或少像今天
decisions and Tuesday more or less like today
decisiones y el martes más o menos como hoy
继续观察、继续测试并
keep watching, keep testing and
seguir viendo, seguir probando y
这就是这些游戏的一些想法。
It's a little bit of what the idea of these games was.
Es un poco de lo que era la idea de estos partidos.
我不知道有多少玩家，我脑子里确实没有这个数字，但是……
I don't know the number of players, I really don't have it in my head, but...
no sé la cantidad de jugadores, la verdad que no tengo en la cabeza, pero...
明天我们还将用 U-20 进行一次排练，所以一切都会加起来。
Tomorrow we will also do a rehearsal with the U-20 so everything adds up too.
mañana también haremos un ensayo con la sub-20 así que también todo suma.
莱昂内尔来自《门多萨乔纳达新闻》。
Leonel here from Jornada News de Mendoza.
Leonel aquí de Jornada News de Mendoza.
还有deportiario，除了比赛结果之外，我还想向您咨询一下，可以吗？
and deportiario, I wanted to consult you beyond the result of the game, yes?
y deportiario, te quería consultar más allá del resultado del partido, ¿sí?
您关于团队运作的想法结果如何？
How did your idea turn out regarding the operation of the team?
¿Cómo te quedó tu idea respecto al funcionamiento del equipo?
以及在这种情况下对像泽内西这样有足够上场时间的球员的评估
and also an assessment of players who had enough minutes like Zeneci in this case
y además una valoración sobre jugadores que tuvieron bastantes minutos como Zeneci en este caso
谢谢你。
Thank you.
Gracias.
嗯，正如我刚才所说，我们没有踢一场好比赛。
Well, as I said just now, we didn't play a good game.
Bueno, como dije recién, no hicimos un buen partido.
我很清楚这一点，这支球队可以打得更好，这是显而易见的。
I am quite clear about it and this team can play much better, that is evident.
Lo tengo bastante claro y este equipo puede jugar mucho mejor, eso es evidente.
我们打得比今天好得多。
We have played much better than today.
hemos jugado mucho mejor que lo de hoy.
然后，好吧，我也不打算一一列举，但是……
And then, well, individually I'm not going to go one by one either but...
Y después, bueno, individualmente tampoco me voy a poner uno por uno pero...
我们能看到的所有孩子都贡献了自己的力量。
All the kids we were able to see have contributed theirs.
a todos los chicos que pudimos ver han aportado lo suyo.
确实如此...
It's true that...
Es verdad que...
当球队打不好比赛时就很难挽救
When the team does not play a good game it is very difficult to rescue
cuando el equipo no juega un buen partido es muy difícil rescatar
或者说一个人可以拯救自己，那么当球队打得好的时候，大多数球员或所有人都上场
or that one can save himself, then when the team plays well most of the players or all of them play
o que uno se pueda salvar solo, entonces cuando el equipo juega bien la mayoría de jugadores o todos juegan
他们发挥不错，但总体来说，尤其是出道的男生，出道并不容易。
They play well, but in general line and especially the boys who have debuted, it is not easy to debut.
Juegan bien, pero en línea general y sobre todo los chicos que han debutado, que no es fácil debutar.
穿上国家队球衣，他们付出了一切。
With the national team shirt, they have given their all.
con la camiseta de la selección, han dado lo suyo.
好吧，我们也会在下一场比赛中看到它。
And well, we'll see it the next game too.
y bueno, lo veremos el siguiente partido también.
利奥，在这里。
-  -
晚安。
Leo, here.
Leo, acá.
亚历杭德罗·马格达莱诺 (Alejandro Magdaleno)，来自《国家日报》和《圣路易斯维度电台》。
Good night.
Buenas noches.
问问自己帕尼切利的伤势，然后根据情况...
Alejandro Magdaleno, from Diario de Todo un País and Radio Dimensión de San Luis.
Alejandro Magdaleno, del Diario de Todo un País y Radio Dimensión de San Luis.
人们还将下半场与以下事实联系起来：有些球员认为自己离世界杯更近了，而另一些球员则认为自己离世界杯更近了
Ask yourself about Panicelli's injury and depending on that...
Preguntarte por la lesión de Panicelli y en función de eso...
也许不是你的腿该放在哪里，什么时候不该放，还有你对作为一名足球运动员所发生的事情的评价。
One also links the second half with the fact that there are some footballers who see themselves closer to the World Cup and others
uno vincula por ahí el segundo tiempo también con que hay algunos futbolistas que se ven más cerca del mundial y otros
到了 2006 年，我说是否有人谈论过这个问题，或者如果
maybe not where to put your leg and when not and there is also your evaluation of what happened to you as a footballer.
que tal vez no donde poner la pierna y cuando no y ahí tu evaluación también que te pasó como futbolista
因为这些人是高绩效者，但他们也是人，有神经，有情绪，你走路会做什么。
because these guys are high performers, but they are human beings, there are nerves, there are emotions and what do you do by walking.
porque estos muchachos son de alto rendimiento, pero son seres humanos, hay nervios, hay emociones y qué se hace caminando.
不，不，不是真的。
No, no, not really.
No, no, la verdad que no.
昨天非常难过。
Yesterday was very sad.
Lo de ayer fue muy triste.
事实上，会议应该以此开始。
And the truth is that the conference should have started with that.
Y la verdad que tendría que haber empezado la conferencia con eso.
我们昨天经历的事情非常悲伤。
and what we experienced yesterday was very sad.
y fue muy triste lo que vivimos ayer.
我的同事也经历过这一点，我不知道这是否会影响这一点。
And my colleagues have experienced that and I don't know if it influences this or not.
Y los compañeros han vivido eso y no sé si influye en esto o no.
我可以向你保证，这是非常悲伤的。
I can assure you that it was very sad.
Te puedo asegurar que fue muy triste.
就是他说他不配，当然没人配。
Just what he says he didn't deserve, of course no one deserves it.
Justo lo que él dice que no lo merecía, lógico que no lo merece ninguno.
但特别是他以令人难以置信的方式训练，感染了他所有的队友。
But in particular he was training in an incredible way, infecting all his teammates.
pero particularmente él se estaba entrenando de una manera increíble, contagiando a todos sus compañeros.
不管有没有影响，都可以，都可以
whether it influences or not, it can, it can
si influye o no, puede, puede
也许是的，因为说实话，这是......
maybe yes, because honestly it was...
puede que sí, porque sinceramente fue...
这是非常丑陋的事情，我不希望任何人这样。
It was something very ugly, which I wouldn't wish on anyone.
fue algo muy feo, que no se lo deseo a nadie.
和同伴们都去过那里
and the companions have been there
y los compañeros han estado ahí
嗯，这是一个非常非常丑陋的情况，所以我给了他一个大大的拥抱，我们一直在和他交谈，事实是他是一个男孩......
and well, a very very ugly situation so I send him a big hug, we have been talking to him and the truth is he is a boy who...
y bueno una situación muy muy fea así que le mando un fuerte abrazo hemos estado hablando con él y la verdad es un chico que...
谁应该得到最好的和好的，不幸的是他将错过世界杯或能够参加比赛的机会
who deserves the best and good, unfortunately he is going to miss the World Cup or the opportunity to be able to
que se merece lo mejor y bueno por desgracia se va a perder el mundial o la oportunidad de poder
战斗吧，但比赛本身
fight it and well but the match itself
pelearla y bueno pero el partido en sí
这并不能证明以这种方式打球是合理的，认为这可能是一种伤害。
It does not justify having played that way thinking that it is a possible injury.
No justifica haber jugado de esa manera pensando que es una posible lesión.
我不能告诉你，我不这么认为，但昨天很丑陋，丑陋。
I couldn't tell you, I don't think so, but yesterday was ugly, ugly.
no sabría decirte, no lo creo, pero sí que lo de ayer fue feo, feo.
莱昂内拉（Leonella），你的右边，来自Universo Deportivo 的埃尔纳诺·奥唐纳（Hernano O'Donnell）。
Leonella your right, Hernano O'Donnell from Universo Deportivo.
Leonella tu derecha, Hernano O'Donnell de Universo Deportivo.
与巴西队的比赛，朱利安尼踢左路，他表现非常出色。
The game with Brazil and Giuliani played on the left, he did very well.
El partido con Brasil y Giuliani jugó por izquierda, lo hizo muy bien.
今天你也把它放在左边了。
Today you put it on the left too.
Hoy lo pusiste por izquierda también.
我弹一点然后你……以那个位置排练是你的主意吗？
Is it your idea that I play a little bit and that you are going to... rehearse in that position?
¿Es tu idea un poco que juegue y que vas a... ensayando en esa posición?
他在左路打球准确吗？
-  -
是的。
Was he accurate and played on the left?
¿Compreciso y jugó por izquierda?
他从右边进球，但后来我问你......
Yes.
Sí.
并在双方进行比赛。
He scored the goal from the right but then I asked you and...
Hizo el gol por derecha pero después te había preguntado y...
你提醒我也很好。
and played on both sides.
y jugó por los dos lados.
我以为这是第一次。
It's also good that you remind me.
También me viene bien que me lo recuerde.
嗯，在智利他也在左路踢了几分钟。
I thought it was the first time.
Pensé que era la primera vez.
是的，这可能是一个变体
Well, in Chile he also played a few minutes on the left.
Bueno, en Chile también jugó unos minutos por izquierda.
我们让尼科·冈萨雷斯休息，他来的时候负荷很小。
yes well it could be a variant
si bueno puede ser una variante
我们把朱利安诺和朱利安放在那里，这样
We made Nico González rest, who came with little minute load.
Hicimos descansar a Nico González, que venía con poca carga de minuto.
以便下一个也可以在那里尝试。
and we put Juliano in there and also Julián so that
y metimos a Juliano por ahí y también a Julián para que
尝试该领域的事情。
so that the next one can also be there and try.
para que pueda estar el siguiente también y probar.
你可以冷静地做，从逻辑上讲，我们看到它在右边，我认为那是它发挥最大作用的地方
try things in that sector.
probar cosas en ese sector.
这是一个考验，看看它是否真的能为我们做出贡献。
You can do it calmly, logically we are seeing it on the right and I think that is where it plays the most
lo puede hacer tranquilamente lógicamente lo estamos viendo por la derecha y creo que es donde más juega
加里奥，乔纳森·法比安，来自 mundodefondo.com。
It is a test to see if it can really contribute to us there.
Es una prueba para ver si realmente ahí nos puede aportar.
昨天你告诉我们什么是重要的，什么是我们必须重视的。
Galio, Jonathan Fabián for mundodefondo.com.
Galio, Jonathan Fabián para el mundialdefondo.com.
球队将在阿根廷进行10天的训练，这对梅诺蒂来说是不幸的。
Yesterday you told us what is important and what we have to value.
Ayer nos decías lo importante y lo que tenemos que valorar.
离开游戏并看到积极的事情
that the team spends 10 days here in Argentina training, unfortunately for Menotti.
que el plantel esté 10 días acá en Argentina entrenando, para desgraciadas a Menotti.
从本周开始，周五我们已经发生了哪些积极的事情？
What positive things already a week, from the beginning of the week, are we on Friday?
¿Qué cosas positivas ya una semana, desde el principio de semana, estamos a viernes?
在阿根廷，积极的足球事情或谈话可以......
being here in Argentina, positive football things or talks that can be...
estar acá en Argentina, cosas positivas futbolísticas o charlas que se puedan...
您可以在阿根廷一起发表评论并从中汲取本周的经验。
that you can comment and take away from this week together here in Argentina.
que vos puedas comentar y sacar de esta semana juntos acá en Argentina.
我们与每个人单独交谈，然后我们就走
with each one we talk individually and we go
con cada uno vamos hablando individualmente y vamos
评论我们想从中得到什么，最重要的是，我们评论现在并不
commenting on what we want from it and above all with many we comment on the present that does not
comentando de lo que pretendemos de él y sobre todo con muchos comentamos el presente que no
我们所看到的，我们会告诉那些看得不太清楚的人
what we see, we tell those who do not see well and
lo que vemos que al que no vemos bien se lo comentamos y
我认为这有点在于
and I think it lies a little in this
y yo creo que radica un poco en esta
在这个能够聚在一起聊天和辩论什么的双重约会......
on this double date of being able to get together and chat and debate about what...
en esta doble fecha de poder juntarse y charlar y debatir sobre lo que...
我们所看到的，它也有助于......
what we are seeing and it also serves to...
lo que estamos viendo y también sirve para...
正如我们多次说过的那样，明确表示他不是一个容易对付的对手
make it clear as we said many times that he is not an easy rival
dejar en claro como lo dijimos muchas veces que no es rival fácil
如果当我们身体好的时候我们确实可以与任何人竞争
and if it is true that when we are well we compete with anyone
y si es verdad que cuando nosotros estamos bien competimos con cualquiera
当我们稍微降低活塞时，现实中情况会变得复杂，但事实并非如此
and when we lower the piston a little bit it becomes complicated in reality and that is not
y cuando bajamos un poquito el pistón se complica en la realidad y eso eso no es
这不仅仅是因为阿根廷，所有表现不佳、踢得不好或没有达到100%状态的球队。
It's not just because of Argentina, all the teams that are not doing well or are not playing well or are not at 100%.
No es solo por Argentina, todos los equipos que no están bien o no juegan bien o no están al 100%.
事情变得很复杂，无论对手是谁，今天的足球都是非常平等的，这是我们最清楚的一点。
It gets complicated, regardless of the rival, today football is very even and that is what we are most clear about.
se complica, sea el rival que sea, hoy el fútbol está muy parejo y eso lo que más claro tenemos seguramente es eso.
莱昂内尔，你好吗？
Lionel, how are you?
Lionel, ¿cómo estás?
Vitalemus 为 Radio Ciudad、BL Sports 以及 Latinized 和 Latingoles 制作的 Maxi。
Maxi by Vitalemus for Radio Ciudad, on BL Sports and also for Latinized and Latingoles.
Maxi de Vitalemus para Radio Ciudad, en Deportes de BL y también para Latinizados y Latingoles.
对手的要求非常高。
The rival was very demanding.
El rival fue muy exigente.
您对竞争对手的制作感到非常惊讶吗？
Were you very surprised by the rival's production?
¿Te sorprendió mucho la producción del rival?
最让你惊讶的是什么？
What surprised you the most?
¿Qué fue lo que más te sorprendió?
毛里塔尼亚主帅也对阿根廷队表示了赞扬。
and the Mauritania coach showed praise for the Argentine team.
y el técnico de Mauritaña mostró elogios para la selección argentina.
比赛结束时他对你说了什么？
What did he say to you at the end of the game?
¿Qué fue lo que te dijo al final del partido?
好吧，我祝贺他，因为事实是他们踢了一场精彩的比赛，他们告诉我，好吧，我继续受苦，他回答了我，但是......
Well, I congratulated him because the truth is that they played a good game, they told me that, well, I continued suffering, he answered me, but...
Bueno, lo felicité yo porque la verdad que hicieron un buen partido, me dijeron que, bueno, seguí sufriendo, me respondió, pero...
我觉得比他预想的要少。
I think less than he expected.
creo que menos de lo que él esperaba.
他们确实打了一场精彩的比赛。
They played a good game, really.
Hicieron un buen partido, la verdad.
我祝贺你。
I congratulate you.
Los felicito.
令人惊讶的是，不，因为这是一个团队......
and surprise, no, because it is a team...
y sorprender, no, porque es un equipo...
体力非常强健。
Physically very strong.
Físicamente muy fuerte.
这些人玩...
These guys play...
Estos chicos juegan...
在良好的联赛中并且可以选择。
in good leagues and are selectable.
en buenas ligas y son seleccionables.
当你把一些选择放在一起时，它就会是这样。
When you put together a selection for something it will be.
Cuando juntas una selección por algo será.
然后还有一些细节会产生影响，也许其中一个......
Then there are details that make the difference, maybe one...
Después hay detalles que te marca la diferencia, uno a lo mejor...
尤其是在最后几米，但它是一个很好的对手，令人惊讶的是，最重要的是
especially in the last meters but it is a good rival to surprise the truth that above all the
sobre todo en los últimos metros pero es un buen rival sorprender la verdad que sobre todo la
他们的身体有多大，我们已经看到了，这对我们有帮助，测试也有帮助。
How big they are physically, we had already seen it and well, it helps us, the test helps.
lo grandote que son físicamente, ya lo habíamos visto y bueno, nos sirve, la prueba sirve.
莱昂内尔在这里，戈兰流行音乐和科尔多瓦大陆广播电台的帕特里西奥·克里马祖克。
Lionel here, Patricio Klimazuk for Golan Pop and Radio Continental Córdoba.
Lionel acá, Patricio Klimazuk para Golan Pop y Radio Continental Córdoba.
两个简短的问题。
Two short questions.
Dos preguntitas cortas.
首先，除了关于竞争对手（在本例中是毛里塔尼亚和赞比亚海）的辩论之外，
Firstly, beyond the debate that took place about the rival, in this case Mauritania and the Zambian Sea,
En primer lugar, más allá del debate que se dio sobre el rival, en este caso Mauritania y el Mar de Zambia,
友谊赛的时候找教练，国家队教练
who looks for a coach when he has a friendly match, a national team coach who
que busca un entrenador cuando tiene un partido amistoso, un entrenador de selección que
可以得出哪两三个结论？
What are the two or three conclusions that can be reached?
¿Cuáles son las dos o tres conclusiones que se pueden llegar?
在国际足联的比赛中，阿根廷队所在小组的三名对手进行了比赛
For the FIFA date, the three rivals of the Argentine team's group played
por la fecha FIFA jugaron los tres rivales del grupo de la selección argentina
如果您能够看到某些内容并且有任何意见要发表。
If you were able to see something and if you have any comments to make.
Si pudiste ver algo y si tenés algún comentario para hacer.
他们参加的比赛中，因为未来的对手取得了两场胜利和一场平局。
-  -
太感谢了。
of the matches they played because there were two victories and a draw for the future rivals.
de los partidos que disputaron porque hubo dos victorias y un empate de los futuros rivales.
我们基本上想证明什么
Thank you so much.
Muchas gracias.
关闭手机。
what we are trying to basically prove
que buscamos probar básicamente
不，冷静，冷静。
to turn off your phone.
para que se le apague el teléfono.
摩托罗拉吧？
No, calm down, calm down.
No, tranquilo, tranquilo.
那个拥有所有... 哦，不，因为我...
on Motorola huh?
en Motorola eh?
我在某个时候也有过。
The one with all the... Oh, no, because I...
El de toda la... Ah, no, porque me...
谁拥有它？
I had it at some point.
Yo lo tuve en algún momento.
我已经忘了问题了。
Who had it?
¿Quién lo tuvo?
不，是的，现在是的。
I already forgot the question.
Ya me olvide la pregunta.
你抓住了吗？
no, yes, now yes.
no, sí, ahora sí.
我还要再做一次吗？
-  -
想？
Did you catch it?
¿Te lo agarraste?
不，不，现在是了。
Do I do it again?
¿Lo hago otra vez?
不，好吧，我们试图测试，让我们看看结论......
Want?
¿Quieres?
消极 积极 今天不太积极 我要把自己放在这里
No, no, now yes.
No, no, ahora sí.
解释球队的表现，每个人都看到了。
No, well, we seek to test, let's see, the conclusions...
No, bueno, buscamos probar, a ver, las conclusiones...
我认为，如果我们必须取得积极的成果，那就是团队
negative positive that today are not so positive well I'm going to put myself here
negativa positiva que hoy no son tan positiva bueno me voy a poner acá
当我们尝试不同的玩法或尝试不同的东西时
to explain how the team played, that everyone saw it.
a explicar cómo jugó el equipo, que todos lo vieron.
所以现在你可以开始怨恨足球了
so now you can come to resent football
así que ahora que se puede llegar a resentir el fútbol
如此多的功能，无论是防守还是进攻。
So much functioning, both defensive and offensive.
Tanto funcionamiento, tanto defensivo como ofensivo.
最后，如果你进攻不好，你防守也不好，反之亦然。
In the end, if you attack badly, you defend badly and vice versa.
Al final si atacas mal, defiendes mal y viceversa.
所以我认为这就是...
So I think that's what...
entonces creo que ahí eso es lo que...
当我们想要尝试，特别是当我们没有太多时间时的感觉
the feeling we get when we want to try and especially if we don't have much time
la sensación que nos llevamos cuando querés probar y sobre todo si no tenés mucho tiempo
测试有时结果会很好
tests can sometimes turn out well
las pruebas a veces pueden salir bien
如果结果不好，你知道会发生什么......
And if they don't turn out well, you know what...
Y si no salen bien, ya sabés que...
你必须回到你之前所做的事情或者相信你之前所做的事情。
that you have to go back to what you did before or trust what you did before.
que tenés que volver a lo que hacías antes o confiar en lo que hacías antes.
我们还有另一场比赛，明天我们会和小伙子们一起进行另一场比赛，然后我们将对其进行评估。
We still have another game, we have another tomorrow with the boys and then we will evaluate it.
todavía tenemos otro partido, tenemos otro mañana con los chicos y luego lo valoraremos.
是的，我们看到了阿尔及利亚的一些情况
and yes, well, we saw a bit of Algeria with
y sí, bueno, vimos un rato de Argelia con
危地马拉和一段时间...
Guatemala and a while of...
Guatemala y un rato de...
来自奥地利，与加纳，我认为是的，并且以压倒性优势赢得哥斯达黎加的胜利，这很好......
from Austria, with Ghana I think yes, and good to win both by a landslide and Costa Rica with...
de Austria, con Ghana creo sí, y bueno ganar los dos por goleada y a Costa Rica con...
我们不能和乔丹一起做到这一点，因为我们...
We couldn't do it with Jordan because we were...
Con Jordania no lo pudimos porque estábamos...
我们全神贯注，无法动弹，但是……
concentrated and we couldn't move, but...
concentrados y no pudimos mover, pero...
我要告诉你什么？
What am I going to tell you?
¿Qué te voy a decir?
他们是很难对付的对手吗？
Are they difficult rivals?
¿Son rivales difíciles?
我不能再说什么，因为这就是现实。
I can't say anything else because it's reality.
Es que no puedo decir otra cosa porque es la realidad.
他们将是强有力的对手。
They are going to be tough rivals.
Van a ser rivales duros.
他们会像马鲁蒂尼亚今天那样踢球吗？
And are they going to play like they played, like Marutinia played today?
¿Y van a jugar como jugaron, como jugó Marutinia hoy?
100%，他们会给我们制造困难，然后世界杯就由小事情决定了……
100%, they are going to make it difficult for us and then a World Cup is decided by small things...
al 100%, nos lo van a poner difícil y después un mundial se decide por pequeñas...
虽然事情虽小，但他们肯定是优秀的团队
small things but surely they are good teams
pequeñas cosas pero seguramente son buenos equipos
幸运的是我们已经做好了一些准备，对吧？
And luckily we are already a little prepared, right?
y por suerte ya vamos un poquito apercibidos, ¿no?
知道...
Knowing that...
Sabiendo que...
去年我们在第一场世界杯比赛中发生了什么？
What happened to us in the first World Cup match last year.
lo que nos pasó el primer partido mundial pasado.
来自 Mitre 广播电台的莱昂内尔·保罗·菲利皮尼 (Leonel Paul Filippini)，请点击此处。
Leonel Paul Filippini from Radio Miter, here.
Leonel Paul Filippini de Radio Mitre, aquí.
您多次强调了今天很难找到的事情。
You highlighted on several occasions that you had a hard time finding today.
Remarcaste en varias oportunidades que te costaba encontrar hoy.
你认为，就足球而言，哪里出现的错误最多？
Where do you think, in terms of football, the most mistakes were seen?
¿Dónde crees futbolísticamente que se vieron más fallas?
我也不会告诉你，如果不好我会说。
I'm not going to tell you either if it's not good I'll say it.
No te la voy a decir tampoco si no está bueno lo digo.
告诉你你可以打得更好，球队不好
to tell you that you can play better, that the team was not good
con que te diga que se puede jugar mejor, que el equipo no estuvo bien
但我确实同意。
but I do agree.
pero sí que coincido.
我不会告诉你我到底看到了什么错误，我不知道我是否可以解释自己。
I'm not going to tell you exactly what I saw wrong, I don't know if I can explain myself.
No te voy a decir qué vi mal exacto, no sé si me explico.
是的，是的。
Yes, yes.
Sí, sí.
您认为这会对动机产生多大影响？
And how much do you think it could have also affected motivation?
¿Y cuánto crees que pudo haber afectado también de lo motivacional?
球队从原本要进入的决赛中走出来，后来由于不同的原因最终发生了，
the team to go from what was going to be a final, which later ended up happening for different reasons,
al equipo pasar de lo que iba a ser una final, que después nos se terminó dando por distintas cuestiones,
进行一场友谊赛，也许是与一个等级不那么高的对手进行。
to play a friendly match, perhaps with a rival of not so much hierarchy.
a jugar un partido amistoso, quizá con un rival de no tanta jerarquía.
它会对性能产生多大影响？
How much could it have affected performance?
¿Cuánto pudo haber afectado en el rendimiento?
不，我不这么认为。
No, I don't think so.
No, no creo.
如果在家里和你的人一起打球不会感染你，不，我不认为事情会这样。
If playing at home with your people doesn't infect you, no, I don't think it goes that way.
Si no te contagia jugar en tu casa con tu gente, no, no creo que va por ese lado.
如果他确实这么做了，我再说一遍。
If it is true that he did it, I repeat.
Si es verdad que lo hacía, repito.
我不是在找借口，昨天很丑陋，那是......
I'm not looking for an excuse, yesterday was ugly, it was...
No busco excusa, lo de ayer fue feo, fue...
这对我们没有影响。
It didn't affect us.
no nos afectó.
也许他们在场上会很担心，而这就是我无法理解的。
and maybe they come out on the field worried and that's what I can't get into.
y a lo mejor salen en la cancha preocupados y eso sí que ahí no me puedo meter.
但我不考虑动机问题。
But I don't think about the motivational issue.
Pero del tema motivacional no creo.
与你的员工一起玩总是积极的。
Playing with your people is always positive.
Jugar con tu gente siempre es positivo.
Nicolás May 在 Cadena 3 Santa Fe 的表现如何？
How is Nicolás May doing for Cadena 3 Santa Fe?
¿Cómo te va Nicolás May para Cadena 3 Santa Fe?
两个科迪塔，我们总是会问很多阿根廷队的问题，因为它有潜力，因为它是世界冠军，门槛很高。
two corditas, we are always going to ask a lot of Argentina because there is potential, because it is the world champion, the bar is high.
dos corditas, a la Argentina siempre le vamos a pedir mucho porque hay potencial, porque es el campeón del mundo, la vara está alta.
这就是为什么当你知道其中一种或另一种行为可能有更多时，这些类型的行为会在内部困扰你。
That's why internally these types of actions bother you, when you know that there can be much more of one or the other.
por ahí internamente te molestan este tipo de actuaciones, cuando sabés que se puede dar mucho más uno y lo otro.
你从一些个人表现中提前思考得出了积极的结论，因为没有更多的证据。
You drew positive conclusions from some individual performances thinking ahead because there is not much more evidence.
sacaste conclusiones positivas de algunos rendimientos individuales pensando a futuro porque no hay muchas pruebas más.
嗯，我并不是说这让我烦恼或者它不困扰我。
Well, I'm not saying it bothers me or that it doesn't bother me.
Bueno, no digo que me moleste ni que no me moleste.
我们打得更好，我之前说过。
We have played better, I said it before.
Hemos jugado mejor, lo dije antes.
我不认为我是为此而存在的。
I don't think I was there for that.
Creo que no estaba por eso.
就这么来了，因为我已经回答了第二个问题了。
It just came, because I already answered the second one.
Acaba de venir, porque la segunda ya la respondí.
是的，让我们看看，我们相信我们可以更好地发挥这一现实。
Yes, let's see, we believed that we could play that reality better.
Sí, a ver, creíamos que podíamos jugar mejor esa realidad.
我并不是对此感到愤怒，而是因为我们已经做到了。
and it's not that I'm angry about it, it's because we've done it.
y no es que estoy enojado por eso, es porque lo hemos hecho.
如果我们做到了，我们就能做到。
If we did it, we can do it.
Si lo hicimos, lo podemos hacer.
那么，球进不进去，这是一方面……
Then, if the ball doesn't go in or not, that's one aspect...
Después, si la pelota no entra o no, ya es un aspecto...
但毫无疑问，我们可以打得更好。
but playing we can play better, sure, without a doubt.
pero jugar podemos jugar mejor, seguro, sin duda.
好吧，男孩们的收视率......
and well, the boys' ratings...
y bueno, las valoraciones de los chicos...
就不一一列举出道的男生了。
without going one by one, the boys who debuted.
sin entrar en uno a uno, los chicos que debutaron.
我们在一场比赛中给了他机会，但事实是他并不在那里......
We gave him the chance in a game that the truth is he wasn't there...
Le dimos la posibilidad en un partido que la verdad que no estaba...
我表现不佳，但他们进入状态总是更好
I was not being good and it is always better that they get into condition
no estaba siendo bueno y siempre es mejor que entren en condiciones
在另一个动态中与团队保持积极的关系，但在这个
positive with the team in another dynamic but in this
positivas con el equipo en otra dinámica pero en este
距离世界杯已经很近的时刻
moment that we are so little time away from the world cup
momento que estamos a tan poco tiempo del mundial
我们必须见到他们，而且，嗯……
We have to see them and, well...
Tenemos que verlos y, bueno...
我喜欢它，我们有几分钟时间继续观看它们。
I liked it and we have minutes to continue watching them.
me ha gustado y tenemos minutos para seguir viéndolos.
莱昂内尔，你好吗？
Lionel, how are you?
Lionel, ¿cómo estás?
晚上好，路易斯·弗雷戈西。
Good evening, Luis Fregosi.
Buenas noches, Luis Fregosi.
我们正在直播布宜诺斯艾利斯广播电台。
We are live for Radio Buenos Aires.
Estamos en vivo para Radio Buenos Aires.
你是一个没有磁带、从不播放磁带的人，当你被……惹恼时，这一点就显而易见了。
You are a person who doesn't have a cassette, who never plays it and it is clearly noticeable when you are annoyed by...
sos una persona que no tiene cassette, que nunca se lo pone y se le nota claramente cuando estás fastidioso por...
对于一场糟糕的比赛。
for a bad game.
por un mal partido.
球员们也是如此，以至于他们没有向人们打招呼就离开了球场。
The players too, so much so that they left the field without greeting the people.
A los jugadores también, tanto es así que se fueron de la cancha sin saludar a la gente.
不知道你有没有注意到，有没有注意到。
I don't know if you noticed, if you noticed that.
No sé si ustedes lo notaron, si notaron eso.
我这么说是因为 Marbutaña 球员留下来迎接大家。
I say because the Marbutaña players stayed to greet everyone.
Digo porque los jugadores de Marbutaña se quedaron a saludar a todos.
我这么说，也许在一个像你这样获胜的团队中，这一点是非常引人注目的。
I say that, perhaps it is very noticeable in a group as winning as the one you put together.
digo eso, quizás se nota mucho en un grupo tan ganador como el que armaste
这个怎么处理呢，因为确实如你所说，现在来了就是好的。
How is this handled, because it is true that it is good that it comes now, as you said.
cómo se maneja esto, porque es cierto que está bueno que venga ahora, como bien decías.
但你更担心吗？
But do you worry more?
pero ¿te preocupa de más?
从1到10你还在担心吗？
Are you worried from 1 to 10?
¿te preocupa del 1 al 10?
这让你有多担心？
how much does this worry you?
¿cuánto te preocupa esto?
谢谢，如果这场表演我们打得很糟糕
thank you we played badly if this performance
gracias que hayamos jugado mal si este rendimiento
好吧，你和孩子们没有能力去看看他们和人们是否很奇怪，这不会发生。
Well, you don't have it in you and the kids to see if they and the people are very strange, it doesn't happen.
Bueno, no tenés en vos y en los chicos que a ver si ellos y la gente es muy raro, no pasa.
不，我没有看到，抱歉，我没有看到。
No well, I didn't see that, sorry, I didn't see that.
No bueno, eso no lo vi, lo siento, no lo vi.
让我们看看我们是否可以打得更好，我重复一遍，我认为球队可以打得更好
Let's see if we can play better and I repeat that I think the team can play better
a ver si se puede jugar mejor y repito que creo que el equipo puede jugar mejor
或多或少是我回答的问题。
More or less the question I answered.
más o menos la pregunta que respondí.
我们将一如既往地纠正、观察、分析。
and we will correct, we will look, we will analyze as we always do.
y corregiremos, miraremos, analizaremos como siempre hacemos.
但我们或多或少清楚为什么......
But we are more or less clear about why...
Pero tenemos claro más o menos de por qué...
要么是当然，要么我们相信这可能是因为我们现在与教练组讨论的内容以及
either of course or we believe it could be because of what we have discussed now with the coaching staff and
o claro o creemos que puede ser por lo que hemos comentado ahora con el cuerpo técnico y
周二你有什么计划？
What is your plan for Tuesday?
¿Cuál es tu plan para el martes?
他总是赢，但我们确实有更好的获胜机会。
He always wins, but we do have a better chance of winning.
siempre gana, pero sí que tenemos más posibilidades de ganar.
所以周二我们会尝试打一场更完整的比赛。
So on Tuesday we will try to play a much more complete game.
Entonces intentaremos el martes hacer un partido mucho más completo.